ليس هناك إجابة واحدة فقط صحيحة لهذا السؤال.
فذلك يعتمد حقًا على ما الأكثر فائدة لك لتحديد
الفرق
بين سلوك التطبيق غير الصحيح وسلوك التطبيق الصحيح.
تجد هنا بعض الأشياء التي لاحظتها.
في سلوك التطبيق غير صحيح، عند النقر فوق زر الطلب
تتغير الكمية إلى القيمة ذاتها كل مرة ويجب ألا
تتغير.
كما أني لاحظت أن السعر كان صحيحًا
لقيمة الكمية هذه، ولكن حقًا يجب أن يكون السعر للكمية
الأخيرة
المحددة في ملتقط الكمية.
مرة أخرى، الأمر يتعلق بحقيقة أن الكمية يجب الا
تتغير.
هيا ننظر إلى الكود الحالي لماذا يحدث هذا.
في ملف مخطط النشاط الرئيسي، نجد أن زر الطلب معلن
عنه هنا.
عند النقر فوق زر الطلب،
نستدعي وظيفة في النشاط الرئيسي يسمى submitOrder.
في ملف جافا للنشاط الرئيسي، نجد وظيفة submitOrder.
هذا كود قديم منذ فترة طويلة لم نغيره من قبل.
ولكننا نقوم بإنشاء متغير كمية صحيح وتهيئته عند القيمة
5.
ونعرض ذلك على الشاشة.
كما أننا نعرض السعر المقابل لعدد أكواب القهوة المطلوبة
ما يعادل 5 دولار لكل كوب.
بالفعل هذا الكود ضعيف التأثير، لأننا عند محاولة
إرسال طب
نحاول تحديث الكمية.
وهناك مشكلة أخرى ألا وهي أننا ننشئ متغير كمية صحيح
وفي الوقت ذاته لدينا متغير عام للكمية من المفترض أن
يتتبع
عدد أكواب القهوة.
في النشاط الرئيسي، لدينا بالعل متغير عام للكمية،
وبالتالي أي وظيفة في الداخل قد تشير إلى متغير الكمية
هذا.
ورغم ذلك، في وظيفة submitOrder ننشئ متغير كمية محلي
جديد.
من الناحية الفنية، من الممكن أن يكون لديك المتغير
المحلي بنفس اسم
المتغير العام.
وهذا يعني فقط أنه في سياق هذه الوظيفة،
بعد الإعلان عن هذا المتغير، وعندما تشير إلى
الكمية،
فهذا بالفعل يشير إلى المتغير المحلي للكمية مع القيمة
5،
وليس متغير الكمية العام مع القيمة 2.
ولذا عرض (الكمية)
والسعر (الكمية*5) كلاهما يشير إلى قيمة الكمية.
وهذا هو نطاق المتغير المحلي.
وخارج هذا السياق،
عند الإشارة إلى الكمية فهذا يعني كمية المتغير العام
هذه.
ورغم ذلك، إذا كنت تفكر في ذلك،
فليس من المنطقي عدم تقديم طلبك،
وعليك إنشاء كمية جديدة ثم عرضها على الشاشة.
ما تريد حقًا القيام به هو مجرد استخدام الكمية التي
تتبعناها
لقيامنا بزيادة وخفض عدد أكواب القهوة.
ولذلك هذا ما يجب حساب سعره.
لإصلاح الكود، ينبغي عدم الإعلان عن المتغير المحلي
للكمية.
وبدلًا من ذلك، يجب فقط استخدام المتغير العام
كما يجب إيقاف محاولة تحديث الكمية في الشاشة.
يقوم الزر + و - بالفعل بمعالجة تحديث الشاشة
مع قيمة الكمية الصحيحة.
ورغم ذلك، نريد زر submitOrder لتحديث السعر.
ولكن هذه المرة سنحسب السعر ككمية * 5
باستخدام متغير الكمية العام.
سأقوم بتحديث الكود كي يعكس ما تحدثنا عنه.
لاحظ أن متغير الكمية قد تحول إلى لون الخط
الأرجواني،
مما يعني أننا نستخدم متغير الكمية العام في النشاط
الرئيسي.
عند الضغط على الزر، سيقوم بتشغيل وظيفة
submitOrder.
وهذا سيعرض السعر على الشاشة،
حيث يتم احتساب السعر كمتغير الكمية العام * 5.
هذا يبدو صحيحًا، ولذا هيا نشغله في الجهاز.
حسنًا، بالنسبة للاختبار النهائي.
سأقوم بتغيير الكمية إلى 6 وبعد ذلك أنقر فوق زر
الطلب،
النتيجة 0 دولار.3
دعونا نجرب القيم الأخرى كذلك حتى أعرف أنها ليست
حظا.
يبدو صحيحًا. يبدو صحيحًا.
رائع، يعمل جيدًا!
لقد أصلحت الخطأ الأول للتو.
لقد أبليت بلاءً حسنًا في هذه المهمة.
وظائف التطبيق تعمل جيدًا.
ولكني أرى أن واجهة المستخدم ليست جيدة.
على وجه الخصوص، قد يستخدم ملتقط الكمية بعض واجهات
المستخدم اللطيفة،
ولذا دعونا نقوم بذلك لاحقًا.